###Организация хранения данных

Storage - объект для доступа к хранилищу данных

Whs (warehouse) - склад (физическое хранение). Для каждого склада предполагается использование отдельной таблицы для хранения (storageN, где N идентификатор склада, см. таблицу whs)

Склад содержит минимум 3 зоны (Zones):
 - входящая зона, зона приемки
 - исходящая зона, зона отгрузки
 - зона хранения, может быть больше одной
 
Каждая зона должна иметь минимум одну ячейку (Cell)

Каждая ячейка жестко закреплена в "пространстве" склада и имеет свой адрес, который состоит из:
 - идентификатора склада
 - идентификатора зоны
 - номера проезда
 - номера стеллажа
 - номеря яруса (этаж)

Ячейка всегда принадлежит определенному "адресу" и не может быть перемещена. 


  
        


